Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/rum.po
Languages: ja_ja

source: RUM alert conditions are designed to reduce noise and provide clear, actionable insights on your data. You can configure the sensitivity of the alert to suit your needs. If you want an alert that is more sensitive to smaller changes, you can reduce the percentage. For example, if you set your sensitivity to 10%, then you'd be alerted when only 10% of the data in the given time frame crosses the threshold you set.
ja_ja: RUMのアラート条件は、ノイズを減らし、データに関する明確で実用的な洞察を提供するように設計されています。ニーズに合わせてアラートの感度を設定することができます。より小さな変化に対してより敏感なアラートが必要な場合は、パーセンテージを下げることができます。例えば、感度を10%に設定した場合、指定した時間枠内のデータの10%のみが設定したしきい値を超えたときにアラートが表示されます。

source: Page level metrics
ja_ja: ページレベルのメトリクス

source: To create a page level metric, first create a custom rule to map to the page you want to monitor. See :ref:`rum-rules` to learn how to create a custom rule. For example, suppose you use the pattern ``https://buttercupgames.com/product/<?>`` because you want to group by the product type for your online store Buttercup Games. When you create a detector, apply a custom rule by selecting the rule from the list. The following image shows a page level detector for the custom pattern ``https://buttercupgames.com/product/<?>``.
ja_ja: ページレベルのメトリクスを作成するには、まず、監視したいページにマッピングするカスタムルールを作成します。カスタムルールの作成方法については、:ref:`rum-rules` を参照してください。たとえば、オンラインストアButtercup Gamesの製品タイプでグループ化したいので、パターン ``https://buttercupgames.com/product/<?>`` を使用するとします。ディテクターを作成する際、リストからルールを選択してカスタムルールを適用します。次の画像は、カスタムパターン ``https://buttercupgames.com/product/<?>`` のページレベルディテクターです。

source: This screenshot shows a detector modal where you can select the scope, type, and frequency of your alert.
ja_ja: このスクリーンショットは、アラートの範囲、タイプ、頻度を選択できるディテクターのモーダルを示しています。

source: App level metrics
ja_ja: アプリレベルのメトリクス

source: Web vitals have a standard range that denotes good performance. For example, a largest contentful paint (LCP) metric of more than 2.5 seconds might lead to bad user experience on your application. With Splunk RUM, you can create an alert to notify you when your aggregated LCP is more than 2.5 seconds, send a Slack notification to your team, and link to the runbook with the steps on how to remedy the slow LCP.
ja_ja: ウェブバイタルには、良好なパフォーマンスを示す標準的な範囲があります。例えば、最大コンテンツペイント (LCP) メトリクスが2.5秒を超えると、アプリケーションのユーザーエクスペリエンスが低下する可能性があります。Splunk RUM を使えば、集計された LCP が2.5秒を超えたときに通知するアラートを作成し、チームに Slack 通知を送信したり、遅い LCP を改善するためのステップを記載したランブックにリンクしたりすることができます。

source: URL level metrics
ja_ja: URLレベルのメトリクス

source: The following image shows an example configuration for a URL level metric for long task duration that triggers if 50% of the data points in a five minute window are longer than 1000 milliseconds.
ja_ja: 次の画像は、5分間のウィンドウ内のデータポイントの50%が1000ミリ秒より長い場合にトリガーされる、長いタスク時間の URL レベルのメトリクスの構成例を示しています。

source: Create a detector
ja_ja: ディテクターを作成する

source: You can create a detector from either the RUM overview page or from Tag Spotlight.
ja_ja: ディテクターは、RUMの概要ページまたはTag Spotlightから作成できます。

source: Follow these steps to create a detector in RUM:
ja_ja: RUMでディテクターを作成するには、以下のステップに従ってください：

source: In Splunk RUM, select a metric that is of interest to you to open Tag Spotlight.
ja_ja: Splunk RUM で、関心のあるメトリクスを選択して Tag Spotlight を開きます。

source: Select :strong:`Create new detector`.
ja_ja: :strong:`新規ディテクターを作成する` を選択します。

source: Configure your detector:
ja_ja: ディテクターを設定します：

source: Name your detector.
ja_ja: ディテクターに名前をつけます。

source: Select the metric that is of interest to you and the type of data.
ja_ja: 関心のあるメトリクスとデータのタイプを選択します。

source: Set the static threshold for your alert.
ja_ja: アラートの静的しきい値を設定します。

source: Select the scope of your alert.
ja_ja: アラートの範囲を選択します。

source: Select the severity of the alert.
ja_ja: アラートの重大度を選択します。

source: Apply a custom rule by selecting the rule from the list under "Scope the alerts I get to URL/Page".
ja_ja: カスタムルールを適用するには、"Scope the alerts I get to URL/Page" のリストからルールを選択します。

source: Share your alert with others by integrating with the tool your team uses to communicate and adding a link to your runbook.
ja_ja: チームがコミュニケーションに使用しているツールと統合し、ランブックへのリンクを追加することで、アラートを他の人と共有できます。

source: Select :strong:`Activate`.
ja_ja: :strong:`有効化` を選択します。

source: Create dashboards for your RUM alerts
ja_ja: RUMアラートのダッシュボードを作成する

source: You can create dashboards for both web and mobile metrics. To see a list of the metrics available in Splunk RUM, see:
ja_ja: ダッシュボードは、ウェブとモバイルの両方のメトリクスに対して作成できます。Splunk RUM で利用可能なメトリクスの一覧は、次を参照してください：

source: To create charts and dashboard for your RUM alerts and detectors, see:
ja_ja: RUMアラートとディテクターのチャートとダッシュボードを作成するには、以下を参照してください：

source: :ref:`Link detectors to charts <linking-detectors>` in Alerts and Detectors.
ja_ja: アラートとディテクターで :ref:`ディテクターをチャートにリンク<linking-detectors>` します。

source: :ref:`Dashboards in Splunk Observability Cloud <dashboards>` in Dashboards and Charts.
ja_ja: ダッシュボードとチャートの :ref:`Splunk Observability Cloud のダッシュボード<dashboards>`。

source: View detectors and alerts
ja_ja: ディテクターとアラートを表示する

source: For instructions, see:
ja_ja: 説明については、こちらを参照してください：

source: :ref:`Edit detectors through the SignalFlow tab <v2-detector-signalflow>`
ja_ja: :ref:`SignalFlowタブを介してディテクターを編集する <v2-detector-signalflow>`

source: :ref:`View alerts in Splunk Observability Cloud <view-alerts>`
ja_ja: :ref:`Splunk Observability Cloud でアラートを表示する <view-alerts>`

source: :ref:`View detectors in Splunk Observability Cloud <view-detectors>`
ja_ja: :ref:`Splunk Observability Cloud でディテクターを表示する <view-detectors>`

source: Filter and troubleshoot with custom tags
ja_ja: カスタムタグによるフィルタリングとトラブルシューティング

source: Create custom tags to improve filtering and troubleshooting capabilities in Tag Spotlight in Splunk RUM. First, create a custom span tag, then index it by adding a MetricSet to the span tag. Adding a MetricSet to a span tag gives you all of the features associated with indexed span tags.
ja_ja: カスタムタグを作成して、Splunk RUMのTag Spotlightでのフィルタリングおよびトラブルシューティングの機能を向上させます。最初にカスタムスパンタグを作成し、次にそのスパンタグにMetricSetを追加してインデックス化します。スパンタグにMetricSetを追加すると、インデックス済みスパンタグに関連するすべての機能を利用できます。

source: Key concepts
ja_ja: キーコンセプト

source: How span tags, indexed span tags, and MetricSets relate to each other.
ja_ja: スパンタグ、インデックス済みスパンタグ、およびMetricSetsの相互関係。

source: Span tags
ja_ja: スパンタグ

source: Use span tags or processes to break down services and inter-service calls along trace characteristics or attributes. To get additional value from a span tag or process, an administrator can run an action known as indexing, which activates additional analysis of the indexed span tag or process. One benefit of indexing is to get aggregated metrics, called MetricSets, across all spans that contain a specified indexed tag or process.
ja_ja: スパンタグやプロセスを使用して、サービスやサービス間コールをトレースの特性や属性に沿って分解します。スパンタグまたはプロセスから付加価値を得るために、管理者は、インデックス化と呼ばれるアクションを実行することができます。これにより、インデックス化したスパンタグやプロセスの追加的分析が有効になります。インデックス化のメリットの1つは、指定したインデックス済みタグまたはプロセスを含むすべてのスパンを対象にして、MetricSetsと呼ばれる集約メトリクスを取得できることです。

source: MetricSets are metric time series (MTS) you can use to track the performance of specific metrics over time.
ja_ja: MetricSetsは、特定のメトリクスのパフォーマンスを経時的に追跡するために使用できるメトリック時系列（MTS）です。

source: Default tags
ja_ja: デフォルトのタグ

source: The following tags are automatically indexed during ingestion by default depending on the metric:
ja_ja: 以下のタグは、メトリクスに応じて、取り込み時にデフォルトで自動的にインデックス化されます：

source: URL name
ja_ja: URL名

source: operation
ja_ja: 操作

source: HTTP method and status code
ja_ja: HTTPメソッドとステータスコード

source: custom event name
ja_ja: カスタムイベント名

source: browser and version
ja_ja: ブラウザとバージョン

source: OS name and version
ja_ja: OS名とバージョン

source: city, region, country
ja_ja: 都市、リージョン、国

source: Example: track custom processes
ja_ja: 例：カスタムプロセスの追跡

source: Adding your own tags that are meaningful to your organization like custom tags, helps you refine results and glean insights most pertinent to you. Custom span tags are especially useful for tracking processes that are unique to your organization.
ja_ja: カスタムタグのように組織にとって意味のある独自のタグを追加することで、結果を絞り込み、最も適切なインサイトを収集することができます。カスタムスパンタグは、組織固有のプロセスを追跡する際に特に役立ちます。

source: Here are some examples of what you could use as span tags:
ja_ja: 以下は、スパンタグとして使用できるものの一部の例です：

source: customer support tier or loyalty level
ja_ja: カスタマーサポートティアやロイヤルティレベル

source: department
ja_ja: 部門

source: internal geo locations for facilities
ja_ja: 施設の内部の地理位置

source: branch locations
ja_ja: 支店の所在地

source: Add custom tags to Tag Spotlight
ja_ja: Tag Spotlightにカスタムタグを追加する

source: You need to be an admin to do this task. Follow these steps to add custom tags to Tag Spotlight:
ja_ja: このタスクを実行するには、管理者である必要があります。Tag Spotlightにカスタムタグを追加するには、以下の手順に従います：

source: Add a span tag as explained in :ref:`create-a-span-rum`. To add attributes to the span, see RUM's API :ref:`browser-rum-methods`.
ja_ja: :ref:`create-a-span-rum` の説明にしたがって、スパンタグを追加します。スパンに属性を追加するには、RUMのAPIの :ref:`browser-rum-methods` を参照してください。

source: There are two ways to navigate to the MetricSets configuration page. Choose either one:
ja_ja: MetricSetsの設定ページに移動するには、2つの方法があります。どちらかを選択してください：

source: In Splunk RUM, select :strong:`RUM MetricSet` from the MetricSets configuration page as seen in the screenshot below.
ja_ja: Splunk RUMで、以下のスクリーンショットに示すように、MetricSetsの設定ページから :strong:`RUM MetricSet` を選択する。

source: Settings panel for adding metric sets.
ja_ja: MetricSetsを追加するための設定パネル。

source: From the left navigation menu, select :strong:`Settings`, then :strong:`MetricSets` then the :strong:`RUM` tab.
ja_ja: 左のナビゲーションメニューから、:strong:`設定`、:strong:`MetricSets`、:strong:`RUM` タブの順に選択する。

source: Choose the tag you want to index to trigger the cardinality analyzer. If the cardinality check passes, select :strong:`Add MetricSet` and confirm with the check mark.
ja_ja: インデックス化するタグを選択して、カーディナリティアナライザーをトリガーします。カーディナリティチェックにパスしたら、:strong:`MetricSetの追加` を選択し、チェックマークで確定します。

source: Troubleshooting
ja_ja: トラブルシューティング

source: If the cardinality analysis fails, then you might have exceeded your entitlements.
ja_ja: カーディナリティ分析が失敗した場合は、エンタイトルメントを超えている可能性があります。

source: Avoid high cardinality in MetricSets
ja_ja: MetricSetsでは高いカーディナリティを回避する

source: Choose tags with a reasonable amount of cardinality. Tags like userID, or sessionID have high cardinality because there is a unique value for users in your organization and visitors to your application. Creating a troubleshooting MetricSet for each userID is not optimal for performance. For high-cardinality, ID-based tags, full-fidelity session search is a better option, see :ref:`rum-tag-search`.
ja_ja: 妥当なカーディナリティのタグを選択してください。userIDやsessionIDのようなタグは、組織内のユーザーやアプリケーションへの訪問者が一意の値を持つため、カーディナリティが高くなります。各ユーザーIDのトラブルシューティングMetricSetを作成することは、パフォーマンスにとって最適ではありません。高カーディナリティのIDベースのタグについては、完全忠実セッション検索がより適したオプションです。:ref:`rum-tag-search` を参照してください。

source: High cardinality MetricSets can also affect your org limits :ref:`rum-limits`. Limits are determined by your subscription: enterprise and standard. For more information on each type of subscription, see :new-page:`Splunk RUM Pricing <https://www.splunk.com/en_us/products/pricing/faqs/observability.html#splunk-rum>`.
ja_ja: 高カーディナリティのMetricSetsは、組織の制限 :ref:`rum-limits` にも影響します。制限は、サブスクリプション（Enterprise、Standard）によって決まります。各サブスクリプションタイプに関する詳細は、:new-page:`Splunk RUMの料金体系<https://www.splunk.com/en_us/products/pricing/faqs/observability.html#splunk-rum>` を参照してください。

source: Learn about the dashboards available in Splunk RUM. Dashboards offer charts, metrics, and aggregation data about your applications.
ja_ja: Splunk RUM で利用できるダッシュボードについて説明します。ダッシュボードは、アプリケーションに関するチャート、メトリクス、集計データを提供します。

source: Splunk RUM built-in dashboards
ja_ja: Splunk RUM 組み込みダッシュボード

source: Built-in dashboards offer charts, metrics, and aggregations about your applications.
ja_ja: 内蔵ダッシュボードは、アプリケーションに関するチャート、メトリクス、集計を提供します。

source: :strong:`Dashboard`
ja_ja: :strong:`ダッシュボード`

source: :strong:`Type of data`
ja_ja: :strong:`データのタイプ`

source: Mobile app health
ja_ja: モバイルアプリの健全性

source: App crashes and errors
ja_ja: アプリのクラッシュとエラー

source: App launch statistics
ja_ja: アプリ起動統計

source: Network performance metrics
ja_ja: ネットワークパフォーマンスメトリクス

source: Browser app health
ja_ja: ブラウザアプリの健全性

source: Page loads and route changes
ja_ja: ページのロードとルートの変更

source: Browser page health
ja_ja: ブラウザページの健全性

source: Web vitals by page
ja_ja: ページ別ウェブバイタル

source: Network performance metrics by page
ja_ja: ページごとのネットワークパフォーマンスメトリクス

source: Navigate to RUM built-in dashboards
ja_ja: RUM内蔵ダッシュボードに移動する

source: To go to the built-in dashboards:
ja_ja: 内蔵ダッシュボードに移動するには：

source: Select :guilabel:`Dashboards` > :guilabel:`RUM applications` > then select either Mobile App Health or Browser App Health.
ja_ja: :guilabel:`Dashboards` > :guilabel:`RUM applications` > の順に選択し、モバイルアプリの健全性またはブラウザアプリの健全性のいずれかを選択します。

source: You can also navigate to the dashboards from RUM with the :guilabel:`...` settings button.
ja_ja: また、RUMから :guilabel:`...` 設定ボタンでダッシュボードに移動することもできます。

source: To switch between the Mobile versus Browser view, select:
ja_ja: モバイルビューとブラウザビューを切り替えるには、以下を選択します：

source: To open Splunk RUM and explore data from a built-in dashboard, select the settings symbol in any tile, then :guilabel:`Troubleshoot from this time window`.
ja_ja: Splunk RUM を開き、ビルトインダッシュボードからデータを探索するには、いずれかのタイルで設定シンボルを選択してから、:guilabel:`Troubleshoot from this time window` します。

source: Built-in dashboard use cases
ja_ja: 内蔵ダッシュボードのユースケース

source: The following use cases feature examples from Buttercup Industries, a fictitious e-commerce company.
ja_ja: 以下のユースケースは、架空のeコマース企業であるButtercup Industriesの例を取り上げています。

source: Troubleshoot from a built-in dashboard
ja_ja: 内蔵ダッシュボードからトラブルシューティングする

source: Kai, a site reliability engineer at Buttercup Industries, uses Splunk RUM for Browser to identify performance bottlenecks and monitor Web Vitals so that they can troubleshoot customer facing issues on the Buttercup Industries website. Kai uses built-in dashboards to get a high level assessment of the health of the Buttercup Industries applications. They open RUM through the :guilabel:`Troubleshoot from this time window` to dig into the data. For example, if Kai wants to explore traffic by Browser type, they can explore more data in Splunk RUM like this:
ja_ja: Buttercup Industries のサイト信頼性エンジニアである Kai は、Splunk RUM for Browser を使用してパフォーマンスのボトルネックを特定し、ウェブバイタルを監視することで、Buttercup Industries のウェブサイトで顧客が直面する問題のトラブルシューティングを行っています。Kai は内蔵のダッシュボードを使用して、Buttercup Industries のアプリケーションの健全性を高レベルで評価しています。彼らはデータを掘り下げるために :guilabel:`Troubleshoot from this time window` から RUM を開きます。例えば、Kai がブラウザの種類別にトラフィックを調査したい場合、Splunk RUM で次のようにデータを調査することができます：

source: This image shows how to open a chart in RUM so that you can troubleshoot in greater detail.
ja_ja: この画像は、より詳細なトラブルシューティングができるように、RUMでチャートを開く方法を示しています。

source: Review a larger time range of data
ja_ja: より多くの時間範囲のデータを確認する

source: Kai, a site reliability engineer at Buttercup Industries, uses Splunk RUM for Mobile to monitor releases, find root causes of user reported issues, and measure important metrics. Kai looks at the :guilabel:`Application summary dashboard` to see an overview of mobile performance metrics. If Kai sees a troublesome trend, they can open the built-in dashboard to see a longer period of time for the data they're interested in. Data from RUM is retained for 8 days. Data from a built-in dashboard is kept for 13 months. For more on data retention, see :ref:`data-o11y`.
ja_ja: Buttercup Industries のサイト信頼性エンジニアである Kai は、Splunk RUM for Mobile を使用してリリースを監視し、ユーザーから報告された問題の根本原因を突き止め、重要なメトリクスを測定しています。Kai は :guilabel:`Application summary dashboard` を見て、モバイルパフォーマンスメトリクスの概要を確認しています。Kai が厄介な傾向を発見した場合、組み込みのダッシュボードを開いて、興味のあるデータのより長い期間を見ることができます。RUMからのデータは8日間保持されます。内蔵ダッシュボードからのデータは13か月間保持されます。データ保持の詳細については、:ref:`data-o11y` を参照してください。

source: Dashboards for alerts and detectors
ja_ja: アラートとディテクターのダッシュボード

source: To create charts and dashboards for your RUM alerts and detectors, see:
ja_ja: RUMアラートとディテクターのチャートとダッシュボードを作成するには、以下を参照してください：

source: :ref:`Link detectors to charts <linking-detectors>` in Alerts & Detectors.
ja_ja: アラートとディテクターで :ref:`ディテクターをチャートにリンク<linking-detectors>` します。

source: :ref:`Track service performance using dashboards in Splunk APM<apm-dashboards>`
ja_ja: :ref:`Splunk APM のダッシュボードを使用してサービスパフォーマンスを追跡する<apm-dashboards>`

source: :ref:`Create and customize dashboards<dashboard-create-customize>`
ja_ja: :ref:`ダッシュボードを作成およびカスタマイズする<dashboard-create-customize>`

source: Create custom dashboards in Splunk RUM to track application metrics that are most relevant to your business.
ja_ja: Splunk RUM でカスタムダッシュボードを作成し、ビジネスに最も関連するアプリケーションメトリクスを追跡できます。

source: Splunk RUM custom dashboards
ja_ja: Splunk RUM カスタムダッシュボード

source: Create a custom dashboard for any Splunk RUM metric.
ja_ja: 任意の Splunk RUM メトリクスのカスタムダッシュボードを作成します。

source: In the left navigation menu, select :menuselection:`Dashboards`> :strong:`+`> :strong:`Dashboard`
ja_ja: 左のナビゲーションメニューで、:menuselection:`Dashboards` > :strong:`+` > :strong:`ダッシュボード` を選択します

source: Select the charts you want to create with the metrics of interest to you. For more information, see :ref:`dashboard-create-customize`.
ja_ja: 作成したいチャートを、関心のあるメトリクスで選択します。詳細については、:ref:`dashboard-create-customize` を参照してください。

source: Save your dashboard.
ja_ja: ダッシュボードを保存します。

source: Metrics
ja_ja: メトリクス

source: :ref:`RUM Browser metrics <browser-rum-metrics>`
ja_ja: :ref:`RUMブラウザメトリクス <browser-rum-metrics>`

source: Page level dashboards
ja_ja: ページレベルのダッシュボード

source: Metrics with the prefix ``rum.node.`` are page level metrics, whereas metrics with the prefix ``rum.`` are application level metrics. For example, ``rum.node.workflow.count`` represents the total number of spans with the selected custom event in the given time range sorted by page. Page level metrics also have a dimension ``sf_node_name``, which you can use to filter on specific pages.
ja_ja: 接頭辞 ``rum.node.`` を持つメトリクスはページレベルのメトリクスであり、接頭辞 ``rum.`` を持つメトリクスはアプリケーションレベルのメトリクスです。例えば、``rum.node.workflow.count`` は、指定された時間範囲内で選択されたカスタムイベントを持つスパンの総数を、ページ別に並べ替えたものです。ページレベルのメトリクスには、``sf_node_name`` というディメンションもあります。

source: The following use case features an example from Kai, a site reliability engineer at Buttercup Industries, a fictitious e-commerce company.
ja_ja: 以下のユースケースは、Buttercup Industries（架空のeコマース企業）のサイト信頼性エンジニアである Kai の例です。

source: Monitor custom events and page level metrics
ja_ja: カスタムイベントとページレベルのメトリクスを監視する

source: Kai uses custom dashboards to get a high level assessment of the health of the Buttercup Industries applications. They go to :menuselection:`Dashboards` to create a new dashboard. Kai wants to look at custom events and page level metrics for page views. The first chart utilizes the metric ``rum.node.workflow.count``. The second chart shows the metric ``rum.node.page_view.count``which shows custom events and page level metrics for page views. Here is how Kai set up their dashboard:
ja_ja: Kai はカスタムダッシュボードを使用して、Buttercup Industries のアプリケーションの健全性を高レベルで評価します。新しいダッシュボードを作成するために :menuselection:`Dashboards` に移動します。Kai はカスタムイベントとページビューのページレベルのメトリクスを見たいと考えています。最初のチャートは、メトリクス ``rum.node.workflow.count`` を利用しています。2つ目のチャートは、``rum.node.page_view.count`` というメトリクスを示し、ページビューのカスタムイベントとページレベルのメトリクスを示しています。Kaiがダッシュボードをどのように設定したかを示します：

source: This image shows two charts. The first chart shows a line chart of custom events and the second chart shows a line chart for page views represented by page.
ja_ja: この画像は2つのチャートを示しています。1つ目のチャートはカスタムイベントの折れ線グラフで、2つ目のチャートはページビューの折れ線グラフです。

source: With this dashboard Kai can monitor custom events and page level metrics.
ja_ja: このダッシュボードで、Kai はカスタムイベントとページレベルのメトリクスを監視することができます。

source: Create dashboards in Splunk RUM for both web and mobile metrics data. Build custom dashboards or use pre-built dashboards for alerts and detectors, web and mobile metrics, and more.
ja_ja: Splunk RUM でウェブとモバイルの両方のメトリクスデータ用のダッシュボードを作成できます。カスタムダッシュボードを作成したり、アラートとディテクター、ウェブとモバイルのメトリクスなど、事前に作成されたダッシュボードを使用したりできます。

source: Splunk RUM dashboards
ja_ja: Splunk RUM ダッシュボード

source: Splunk RUM offers the ability to create dashboards for both web and mobile metrics. Splunk RUM also has two built-in dashboards: one for browser and one for mobile. You can link to charts and dashboards from the alerts and detectors you create in Splunk RUM. To see a list of the metrics available in Splunk RUM, see:
ja_ja: Splunk RUM は、ウェブとモバイルの両方のメトリクスに対してダッシュボードを作成する機能を提供します。Splunk RUM には、ブラウザ用とモバイル用の2つの組み込みダッシュボードもあります。Splunk RUM で作成したアラートやディテクターからチャートやダッシュボードにリンクできます。Splunk RUM で利用可能なメトリクスの一覧は、以下を参照してください：

source: There are two types of dashboards:
ja_ja: ダッシュボードには2つのタイプがあります：

source: An example scenario of how to use Splunk RUM for Browser to monitor errors, such as JavaScript console errors or resource errors.
ja_ja: Splunk RUM for Browser を使用して、JavaScript コンソールエラーやリソースエラーなどのエラーを監視する方法のシナリオ例です。

source: Identify errors in browser spans
ja_ja: ブラウザスパンでエラーを特定する

source: The following scenario features Buttercup Industries, a fictitious e-commerce company.
ja_ja: 次のシナリオは、架空のeコマース企業である Buttercup Industries を取り上げています。

source: Errors in Splunk RUM
ja_ja: Splunk RUM のエラー

source: Splunk RUM for Browser captures all HTTP status codes and you can see all XMLHttpRequest (XHR) objects and fetch requests in Tag Spotlight. The endpoints errors metric counts 5xx errors and 4xx errors. Each span in Splunk RUM contains tags and errors are defined as a span with these attributes:
ja_ja: Splunk RUM for Browser はすべての HTTP ステータスコードをキャプチャし、すべての XMLHttpRequest (XHR) オブジェクトとフェッチリクエストを Tag Spotlight で確認できます。エンドポイントエラーのメトリクスでは、5xx エラーと 4xx エラーがカウントされます。Splunk RUM の各スパンはタグを含み、エラーはこれらの属性を持つスパンとして定義されます：

source: The following definitions and examples show different types of errors you can look for in their data with Splunk RUM for Browser.
ja_ja: 以下の定義と例は、Splunk RUM for Browser でデータから検索できるさまざまなタイプのエラーを示しています。

source: In Splunk RUM for Browser, there are two types of JavaScript errors, explicit JavaScript console errors and uncaught JavaScript errors, like onerror events. Front-end errors are shown by page and described in terms of errors per minute or errors per page load or route change.
ja_ja: Splunk RUM for Browser では、明示的な JavaScript コンソールエラーと、onerror イベントのような捕捉されない JavaScript エラーの2種類があります。フロントエンドのエラーはページごとに表示され、1分あたりのエラー数、ページロードまたはルート変更あたりのエラー数で説明されます。

source: JavaScript console errors
ja_ja: JavaScriptのコンソールエラー

source: A JavaScript console error is an explicit error. If the error ``console.error(...)`` surfaces and contains a custom error message they wrote that describes the context or cause of the error.
ja_ja: JavaScriptのコンソールエラーは明示的なエラー。エラー ``console.error(...)`` が表面化し、エラーのコンテキストや原因を説明する、彼らが書いたカスタムエラーメッセージが含まれている場合に発生します。

source: Uncaught JavaScript errors
ja_ja: 捕捉されないJavaScriptエラー

source: An uncaught JavaScript error is an implicit error. Uncaught JavaScript errors typically don't have custom error messages. Uncaught JavaScript errors can contain important information in an unedited format like a stack trace. Both caught and uncaught JavaScript errors can contain stack traces. This example span of an uncaught error from the fictitious application shows what fields you might see in Splunk RUM in the sesion details view.
ja_ja: 捕捉されないJavaScriptエラーは暗黙のエラーです。捕捉されない JavaScript エラーは通常、カスタムエラーメッセージを持ちません。捕捉されない JavaScript エラーには、スタックトレースのような編集されていない形式で重要な情報が含まれることがあります。捕捉された JavaScript エラーも捕捉されていない JavaScript エラーも、スタックトレースを含むことができます。この架空のアプリケーションの捕捉されなかったエラーのスパン例では、Splunk RUM のセッション詳細ビューでどのようなフィールドが表示されるかを示しています。

source: Back-end errors and long resource response times
ja_ja: バックエンドのエラーとリソースの応答時間の長さ

source: Back-end errors are captured for both first-party and third-party endpoints.
ja_ja: バックエンドのエラーは、ファーストパーティとサードパーティの両方のエンドポイントでキャプチャされます。

source: Resource errors
ja_ja: リソースエラー
